1． 设有下面的两个类定义：
   class  AA {  
     void  Show(){ System.out.println("我喜欢Java!"); 
   }
   class  BB extends  AA { 
     void  Show(){ System.out.println("我喜欢C++!");
   }
则顺序执行如下语句后输出结果为：（   A ）
     AA   a=new AA ();          BB   b=new BB ();
     a.Show();        b.Show();


   A、我喜欢Java!                    B、我喜欢C++!
      我喜欢C++!                        我喜欢Java!
   C、我喜欢Java!                    D、我喜欢C++!
      我喜欢Java!                       我喜欢C++!

2．设有下面的一个类定义：
   class  AA {
     static  void  Show( ){ System.out.println("我喜欢Java!"); }
   }
   class  BB {  
        void  Show( ){ System.out.println("我喜欢C++!"); } 
   }
若已经使用AA类创建对象a和BB类创建对象b，则下面哪一个方法调用是正确的：（    C ）
   A、a.Show( );             B、AA.Show( );
      b.Show( ) ;                BB.Show( );
   C、AA.Show( );           D、a.Show( );
      b.Show( );                 BB.Show( );

3．在Java中，一个类可同时定义许多同名的方法，这些方法的形式参数的个数、
  类型或顺序各不相同，传回的值也可以不相同。
  这种面向对象程序特性称为（   C ）。
   A、隐藏         B、覆盖       C、重载       D、Java不支持此特性

4．对于构造函数，下列叙述正确的是（   A ）。
   A、构造函数也允许重载。
   B、子类无条件地继承父类的无参构造函数。
   C、子类不允许调用父类的构造函数。
   D、在同一个类中定义的重载构造函数可以相互调用。




5．不是构造函数特点的是（  C  ）
  A、构造函数与类名相同        B、构造函数可带参数也可不带
  C、构造函数带有返回类型      D、构造函数主要完成对类对象的初始工作



6、以员工类为父类，经理、工人均继承该类，创建经理类和工人类，
 输出经理和工人的工资。在父类中编写getSalary（）方法，并在子类中覆盖，
   实现多态。

7、写一个鸟类是父类，写两种不同的鸟继承鸟类，每种鸟都有自己介绍的方法，
自我介绍方法需要介绍羽毛的颜色和鸟的年龄，鸟类中写一个叫的方法，不同的鸟打印出不同的叫声

8、写一个计算器类，使用重载计算出浮点型和整型的加减乘除

   
   

